run weeks on at least 2 years (populate fn)
faire en sorte que les semaines soient prise en compte selon l'année !
finir les tooltips !
mettre le site en https !
passer en progrestsql
faire apparaitre differemnt les shifts créés par badgage !
fixer deletemultipleweeks !
faire fonctionner le bouton annuler de copymultiple et deletemultiple
publication du planning et avertissement des salariés de leur emploi du temps
rendre le tableau des shifts plus joli et user friendly
améliorer l'impression des shifts
ajouter activation par mail et anti robot creation compte
code pin des employés visibles par le gérant !
faire apparaitre durée de la pause et de travail dans la cell !
empecher employeur denvoyer salarié dans autre entreprise !
finaliser le register et empeche de register quand deja connecter, aussi verification mail
faire la page mon profile
rendre le site user friendly sur smartphone et tablette